Cualquier cosa que haces, no sé
qué sustituye.
Y detrás nuestro
todavía está en la sombra
todavía tenemos que contar
lo que siempre vuelve.
Hace falta que estemos solos en la tierra,
aquí también.
Beber por sed,
no sé.
Quien de nosotros recordará
tú dices
pero yo no miro
Jamás he visto el mar
pero he visto naufragios.
Cómo haces para olvidar,
para olvidar.
Y la lluvia que vuelve
a nuestras voces,
ninguna canción,
no pienso en ti,
en este mundo inhabitable
será mejor bailar sobre las mesas.
En Port Cotton donde quedamos,
donde nos vemos.
Y lo que yo hago,
no sé qué sustituye.
Y detrás nuestro
todavía está la sombra.
Ir detrás del faro
y la vida está sin maquillar.
En Port Cotton donde quedamos
en este mundo inhabitable
es mejor bailar sobre las mesas.
En Port Cotton donde nos vemos,
donde quedamos.